[Una misión del corazón]
[Episodio 5]
Entra y báñate.
No hay nadie dentro.
¿Qué ocurre?
¡Señor mío!
¿Zhao?
Ponte... Ponte la ropa.
Mi virtud
¡Ha sido completamente arruinado por Huang Yu!
Comandante Li,
En realidad, no vi con claridad hace un momento.
No hay necesidad de que actúes así.
Sí. No veía con claridad.
¿En qué sentido es innecesario?
Los cuerpos de nosotros, los hombres de la familia Li
¡Solo nuestras esposas pueden verlo!
¡Ya me has visto por completo!
¿Cómo puedo conseguir esposa ahora?
¿Qué les parece esto?
En el peor de los casos, ¡me casaré contigo!
¿Te casarás con él?
¿Acaso sienten algo el uno por el otro?
Los sentimientos pueden desarrollarse gradualmente.
Además,
Comandante Li...
Es guapo y tiene buena figura.
Y además tiene un buen trabajo.
No sufriré ninguna pérdida.
Zhao.
Qué opinas
¿De la propuesta del oficial Huang?
Considero esta propuesta... inapropiada.
Inadecuado.
Bueno... eres tú quien me rechaza.
Esta oportunidad no se repetirá.
No me culpes después.
Bueno... ustedes dos deben tener hambre.
Voy a prepararte algo de comer.
Me voy ahora.
¡Basta! ¡Basta!
¿Por qué tenías que bañarte?
Esto no es culpa mía.
No sabía que me encontraría con el oficial Huang.
¿Dónde dormirás esta noche, mi Señor?
¿Dónde si no?
En la cama compartida.
Me temo que
esta noche será una noche de insomnio.
¿Qué opinas?
Esta es una de mis residencias privadas.
De aquí en adelante...
Vivirás aquí.
Gracias, Señor mío.
Buenos días, mi Señor.
Comandante Li.
¿Qué les pasó a tus ojos?
I...
-Sí. ¿Qué ocurre?
-Nada.
¿Qué ocurre?
Anoche te quejaste de que la residencia estaba sucia,
Así que nos hiciste limpiar toda la noche.
Por cierto,
¿Cómo
va la investigación del caso de Lord Shen?
Lord Shen nos pidió que fuéramos a verlos.
Hace tres años,
La hija de Lin Yuan, Lin Chun'er
Se casó póstumamente
con el hijo del terrateniente Liu.
Pero poco después,
La familia Lin sufrió un gran incendio.
Lin Yuan y su madre, la señora Duan,
fueron quemados vivos.
Solo la nuera, Xue Jingshu,
Sigue desaparecido hasta el día de hoy.
Así que, Lord Shen, usted sospecha...
¿Es Xue Jingshu el asesino?
Ella coincide casi a la perfección con las características
que describiste.
El caso de la novia fantasma
y el caso de la familia Lin
tienen un modus operandi completamente diferente.
Así que no los habíamos conectado antes.
Entonces Zhao Yutang
¿Sabes algo sobre esto?
El mayordomo de la mansión Zhao, Zhao Ming,
asumió toda la culpa.
Extraño.
Sin la aprobación de su amo,
¿Se atrevería Zhao Ming a decidir por sí mismo?
No existe el crimen perfecto.
La cola del zorro se verá tarde o temprano.
La máxima prioridad ahora
Se trata de averiguar cómo atrapar a este asesino.
Esa es la parte difícil.
Xue Jingshu es escurridizo
y muy hábil en artes marciales.
La última vez que la vimos, simplemente nos
la encontramos por casualidad cuando iba tras la señora Wang.
Y al final, logró escapar.
Ahora realmente no sabemos
dónde encontrarla.
Pero investigué su pasado.
Ella es una persona normal y corriente.
¡Quién sabe dónde aprendió
esas artes marciales tan extrañas!
¿Una persona común y corriente?
Como no podemos encontrar al asesino,
¿Por qué no intentamos que el asesino venga a nosotros?
Nunca pensé que te convertirías en alguien
que trabaja para las autoridades.
¿Me conoces?
Cuando Chun'er fue humillado en la calle,
Estaba indefenso.
Afortunadamente, usted vino en nuestra ayuda.
¡Piérdase!
No es seguro por la noche.
Te acompañaré a casa. Vamos.
Por eso me perdonaste la vida aquella noche.
¿La boda fantasma en la mansión Zhao?
Sé que eres una buena persona.
Si tan solo este mundo...
Había algunas personas más como tú.
Chun'er escapó por poco de ese desastre.
Pero lo que nunca esperé fue...
Esa bestia, Lin Yuan...
En realidad, la vendieron al hijo del terrateniente Liu
para un matrimonio fantasma.
Destruyeron a Chun'er.
Quiero que se unan a Chun'er en la muerte.
Pero hasta donde yo sé,
Antes no conocías las artes marciales.
¿Dónde aprendiste estas habilidades?
Después de que Lin Yuan causara la muerte de Chun'er,
Él también me expulsó de la familia.
¡Tú causaste la muerte de mi hija!
¡Quiero que pagues con tu vida!
¡Deja de decir tonterías!
Los personajes del nacimiento de esa humilde muchacha
¡Coincidía con el hijo del casero Liu!
¡Fue su buena fortuna!
¡No te vayas!
¡Lin Yuan!
¡No te lo perdonaré
aunque me cueste la vida!
¿Quieres vengar a tu hija?
Puedo ayudarle.
¿Un hombre con máscara de fantasma?
Él conocía mi sufrimiento.
y me dio un cuenco de medicina para beber.
Y entonces adquirí las habilidades
necesarias para la venganza.
Pero...
¿Por qué te ayudó?
No me lo dijo.
Él solo me dijo...
para enterrar a Chun'er como es debido.
Entonces,
¿También eres el autor
de los casos anteriores de matrimonios fantasma?
En orden
para organizar matrimonios fantasma para sus hijos,
Hicieron daño a las hijas de otras personas.
Y el otro,
por poco dinero,
Hizo daño a su propia hija.
Tales bestias—
¿Merecen vivir?
¿Dónde están las mujeres?
¿Robaste?
Les di sepultura digna.
Fueron vendidos a bajo precio mientras estaban vivos.
Después de la muerte...
Al menos deberían tener algo de paz.
Mi Señor,
dime,
¿Por qué este mundo es tan injusto?
¿A las mujeres?
Yu.
Contribuiste mucho.
para resolver este caso.
Mañana te recompensaré generosamente.
Gracias, Señor mío.
Llevo
poco tiempo trabajando como oficial.
pero he perdido muchísimo pelo.
¡Si esto continúa, me quedaré calvo!
¡Mi vida es demasiado dura!
Pero
Si pudiera ganar esta cantidad cada vez,
sería estupendo.
Entonces no tendría que preocuparme
por la jubilación.
Lord Shen verdaderamente me comprende.
Fíjate en tu actitud mercenaria.
Es solo una caja de joyas.
¿Qué hay para estar tan contentos?
¿Qué sabes tú?
¡Ojalá hubiera conocido antes a Lord Shen!
¿Qué dijiste?
Nada.
Está seguro.
Siempre y cuando trabajes duro,
Te recompensaré como corresponde.
Entonces, gracias...
por adelantado.
Otra promesa vacía.
Esta vez llegué.
para cumplir mi promesa.
La recompensa que te prometí
Sin duda te será entregado.
Gracias, Señor mío.
Dime, ¿quién era Lord Lu?
¿pensamiento?
¿Por qué es tan narcisista?
¿De qué sirve tener su retrato?
Ser guapo
no da de comer.
He pensado en una forma
de convertir este cuadro en dinero.
¿Qué es eso?
Déjame contarte.
Primero, haremos esto.
Zhao.
¿Crees que el oficial Huang
todavía está relacionado
¿Al caso del robo del fondo de ayuda?
No me parece.
Creo que el oficial Huang
es una persona amable y honesta.
Siempre dispuesto a ayudar a los demás.
¡Huang Yu!
¡No te apresures! ¡No empujes!
¡Hay suficiente para todos!
¡Dinero por el retrato, en el acto!
Nadie empuje.
Hay suficiente para todos.
No empujes.
¡Primero pagas, luego te llevas el retrato!
Uno a la vez.
Obtienes lo que pagas.
¿Pagaste?
¡Hay suficiente para todos!
¡Huang Yu!
¡Maldita sea!
¡Él es Lord Lu! ¡Rápido!
Apurarse.
¡Señor Lu!
¡No te acerques más!
¡Retroceda!
¿Qué estás haciendo?
¡Señor mío!
¡Huang Yu!
¿Qué estás haciendo?
¡Disculpen la molestia!
Por favor, continúe.
Seguir.